# calculator-for-string-expressions
Calculating string expressions

Тестовое	задание	для	INGOS	TECH	7.0	хакатона	
Написать	на	любом	языке	программирования	калькулятор	для	вычисления	выражения.	
Выражение	вводится	в	программу	в	виде	единой	строки.	
Выражение	может	содержать	операнды,	4	арифметических	оператора	–	сложение	(+),	вычитание	(-),		умножение	(*)	и	деление	(/),	
а	также	скобки	произвольного	уровня	вложенности.	
Приоритеты	операций	стандартные,	порядок	выполнения	–	слева	направо	с	учетом	приоритетов	и	скобок.
В	качестве	операндов	используются	не	числа,	а	строки,	состоящие	из	непробельных	символов	.	
Между	операндами	и	операторами	допускаются	пробелы.	
Принять,	что	выражение	написано	без	синтаксических	ошибок.	
Правила	операций	над	строками	следующие:	


• Сложение	–	к	левой	строке	добавляется	правая.	Коммутативность	не	поддерживается.
Пример:		o abc	+	xyz	=	abcxyz.	o xyz	+	abc	=	xyzabc.	


• Вычитание	–	если	левая	строка	оканчивается	на	правую,	левая	строка	укорачивается	на	длину	правой.
Пример:		o abcxyz	-	xyz	=	abc.	o abc	-	xyz	=	abc.	o abcxyzd	-	xyz	=	abcxyzd.	


• Умножение	–	результирующая	строка	получается	поочередной	вставкой	символов	правой	строки	после	соответствующих	символов	левой	строки.	
Первый	символ	правой	строки	вставляется	после	первого	символа	левой	строки,	второй	символ	–	после	второго	и	т.д..
Остаток	(левой	или	правой	строки)	добавляется	в	конец	результирующей	строки.	Коммутативность	не	поддерживается.	
Примеры:		o abc	*	xyz	=	axbycz;		o abc	*	xyzps	=	axbyczps;		o abcde	*	xyz	=	axbyczde;


• Деление	–	если	символы	правой	строки	присутствуют	в	левой	на	соответствующих	местах	обратно	алгоритму	умножения,	они	удаляются	из	левой.
То	есть	первый	символ	правой	строки	присутствует	на	втором	месте	в	левой,	второй	символ	правой	строки	–	на	четвертом	месте	в	левой	и	т.д.
Примеры:		o abc	/	xyz	=	abc;		o axbycz	/	xyz	=	abc;		o axbyczps	/	xyz	=	abcps;	
